pytest
python -m coverage run -m pytest
python -m coverage report -m
evt.: python -m coverage html



* Welke tool heb je onderzocht? (zie lijst bij opgave)
* In welk deel van de SDLC kan de tool toegepast worden?
* Bij welke werkzaamheden binnen dit deel van de SDLC (zie vraag 2), die wel moeten gebeuren, helpt de tool niet mee?
* Wat doet de tool precies (vanuit technisch perspectief)?
* Wat voor risico’s helpt de tool te voorkomen?
* Wat voor problemen verwacht je als je de tool zou willen toepassen in een echt project?
